[音乐]十项令人震惊的理论
历史的另一面，人们对每一个著名的人都有自己的看法
历史事件，但是有一些观点可能
被强权强加给我们的权力有一个
很少有人看到替代理论-替代的著名历史事件
并不总是意味着正确，也没有得到官方的认可，但是我们希望
最后一点是真正的埃及新发现，科学家们仍在辩论
埃及金字塔建设之年世界上最古老的纪念性建筑
听起来很有趣，但日期差异有几个世纪了
到一千年，让我们以吉萨大狮身人面像为例
通常被认为是25年法老·哈弗尔（Pharaoh Khafre）统治期间建造的
公元前1857年在吉萨发现了复习碑
石碑上的文字翻译说，法老王哈弗尔命令正义
恢复大狮身人面像而不是建造一个新的狮身人面像，所以我们可能正在与
比以前曾经认为的狮身人面像上深深的沟壑还要古老的纪念碑
尸体被证明是水蚀的遗迹，但是那里的天气
埃及至少八千年来没有这么多雨
这使我们得出结论，狮身人面像可能超过8,000
年岁也此调查发表后埃及
当局组织了受侵蚀的狮身人面像零件的修复
揭示是从特洛伊的博物馆博览会算命中取出的，这是
人们普遍认为，特洛伊市很可能位于土耳其
希尔·希克（Hill Hiser Lick），后来被考古学家海因里希·施莱曼（Heinrich Schleimann）发现
但是他的同事们怀疑他的发现，并认为他是一个
如今，《财富猎人》有一种理论认为施莱曼自我提拔了他的
发现他发现了类似的古代遗迹，并埋藏了大量的黄金博物馆
对发现的Prem宝藏的真实性有重大怀疑
有人说，珍珠港袭击是由美国挑起的
富兰克林·罗斯福（Franklin D Roosevelt）明白，影响世界的唯一途径
历史是要干涉第二次世界大战，尽管美国社会坚决主张
这个理论声称罗斯福激起了日本的不同意见
提出一份最后通he文件攻击他所知道的整个笔记
日本人计划作战的原因是他们的战舰离开了
他们在进攻当日的基地是为了取得积极的战争结果
正确的举动
年表混编艾萨克·牛顿（Isaac Newton）是第一个在他的混编中认识到混编的人
伟大的工作，修订了古代王国的年表，
例如，许多不匹配项对总数有很大的歧义
埃及法老王的数量统治者的名单与贾法不同
在小儿麻痹症上洗净埃及学领域的创始人物发现了
法老王在圣经中sha了一下，标志着法老的开始
古埃及的年代学开始了整个三个世纪的年代学
甚至没有互相指称的旧俄罗斯基辅诡计混乱
历史学家-在6世纪，基辅是3个世纪以来的第一个斯拉夫殖民地
后来它突然变成了一个大资本，在《纪事》中没有提到太多
三百年的历史事件去了哪里，那里有一个理论
内斯特编年史家是最早的东斯拉夫作家的著名作家
纪事报是根据弗拉基米尔二世·莫纳马克的命令写这本书的，目的是
在经济衰退之前估算城市的壮丽
加洛林王朝是一个历史幻影-历史学家赫里贝托·伊利格（Heriberto Illig）
坚信第一个被认可的皇帝查尔斯皇帝只是
虚拟人物考古学家未能在该领土上找到任何东西
的德国近代-这个王朝尽管无数
在历代志中提到zuv他们的城堡
[音乐]迈克尔·杰克逊假死，
搬到巴林相信这个理论的人似乎超过了那些
只是面对一个事实，那就是流行音乐之王已逝，他的死亡激起了
很多问题，但没有给出足够的事实最后拍摄的照片
可能是假货，肤色是不同的，而且没有图片
穿过有色车窗可能看起来像是打电话给911的人，
甚至不提杰克逊的名字，安全摄像机的录音就消失了
就像迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）的医生在几天前宣布这一消息之后一样
死后他的身体看起来很好，葬礼期间棺材被关闭了
家庭成员可能并没有因为真正的日记而哭泣。
这位歌手几年前写过的有关伪造自己的死亡的一些书页
他死后，杰克逊喜欢花很长时间
时间在巴林，并考虑在2016年夏季移居该国
他的女儿巴黎·杰克逊（Paris Jackson）发布了一张引起公众关注的照片
杰克逊（Jackson）的粉丝认为她父亲在汽车后座
[音乐]泰坦尼克号沉没替代理论
版本号1暗示那艘沉没的船是奥林匹克号。
运往泰坦尼克号的奥林匹克运动会是一年前建造的，当时
意外损坏而没有保险支付赔偿金
白星线想出了一个世纪的案例，他们决定秘密地
在航行前要切换船只，让他们把旧的和损坏的
奥林匹克而不是新的泰坦尼克号伪造了坠机事故，撤离了海上
乘客到最近的船上并轻松获得保险金，但是
严酷的现实表明，奥运会沉没得太快了，最近的船只也沉没了。
距离救星第二号乘客还不够远
泰坦尼克号在起飞前遭受大火，这足以证明这一点
事实可能是在船舶离港日的旧照片中发现的
的煤仓上标有大黑点，这可能表明
内火船上的消防员约翰·比利在接受采访时说
地堡6发生了长达五天的大火，这个故事被压制以保存
发生大火后，公司的状况可能是灼热的船体
忍受不了冰山一击最诱人的版本说
不幸的木乃伊是大英博物馆的一幅著名的古埃及文物。
泰坦尼克号上坎特维尔勋爵的行李的一部分，这件神器主要是
以给收藏家和以前的所有者带来不幸而闻名
泰坦尼克号悲剧发生后，报纸说不幸的木乃伊实际上是
阿蒙的女祭司抢走了木乃伊板的内壁说请假
一目了然地消除和征服那些途中的人
[音乐]
所以您相信哪种理论，您会在其中分享自己的观点吗？
知道您也许是其中一位的评论将能够揭示出一些最
历史上的神秘事件不要忘了点击下面的“赞”按钮
视频，然后单击“订阅”即可加入我们生活中的美好一面
[音乐]